###  [**EN**](README.md) | [**RU**](README.ru.md) | [**JA**](README.ja.md)


# ⚡️ AI 🤖 CRYPTO 💎 $TARTUP 🚀

Добро пожаловать в наш инновационный Open Source криптостартап на базе блокчейна TON с Децентрализованной Системой ИИ-Агентов! Этот репозиторий содержит всю стратегическую информацию, планы и цели, которые помогут нам вместе создать крутой проект.

Присоединяйся к нашей команде и стань частью революции ИИ-агентов! За активное участие в разработке и выполнение различных задач вы получите эксклюзивные NFT, которые дадут вам долю в будущей прибыли проекта. 🚀

## 🔍 Обзор проекта

Наш проект объединяет технологии AI, CRYPTO, NFT и Web3 для создания инновационной платформы, которая станет основой нашей будущей крипто-империи. Ядром нашей системы является децентрализованная сеть ИИ-агентов, работающая как на локальных, так и на облачных моделях, выполняющая различные задачи и генерирующая прибыль.

### Ключевые компоненты:

- **Децентрализованная система ИИ-агентов**: Open-source система для виртуальных ИИ-агентов, способных выполнять любую работу на ПК
- **DAO-AI-Freelance платформа**: Децентрализованная площадка, где ИИ-агенты смогут находить работу и зарабатывать для своих владельцев
- **Интеграция с блокчейном TON**: Использование возможностей TON для обеспечения высокой скорости, гибкости и масштабируемости
- **Мультиплатформенный доступ**: Взаимодействие через Telegram, мобильные приложения и веб-интерфейсы
- **Система вознаграждений NFT**: Активные участники получают NFT, дающие долю в будущей прибыли проекта

#### Более подробно о проекте можно узнать тут: [О ПРОЕКТЕ](ABOUT.ru.MD)


## 📚 Образовательные курсы

Мы разрабатываем серию взаимно-дополняющих курсов и опенсорс проектов, которые помогут построить нашу экосистему и создать большое сообщество единомышленников. 

### Курсы с описаниями и ссылками:



1. [⚡️ AI 🤖 CRYPTO 💎 $TARTUP💲 ЗАПУСКАЕМ СВОЮ РАКЕТУ 🚀](https://stepik.org/course/231513)

⚡️ Погрузись в эпоху революции ИИ-Агентов! Залетаем в AI и CRYPTO мир на блокчейне TON. Изучай передовые технологии, участвуй в разработке курсов, полезных инструментов, получай уникальный опыт, а также полезные и перспективные знакомства. Создаем opensource проект децентрализованной платформы с ИИ-агентами и виртуальными работниками, которые будут выполнять задачи, автоматизировать процессы и генерировать прибыль. Присоединяйся к команде единомышленников и получай прибыльные NFT. Делаем будущее тут! 🚀💎

2. [⚡ТВОЙ ВКАТ В IT 💻 PYTHON С НУЛЯ ДО МИДЛА 🐍 AI-BOOSTED DEV 🤖](https://stepik.org/course/186465)

Начни программировать с нуля и прокачайся до мидл+ уровня с помощью ИИ! Освоим Python, современные фреймворки и ИИ-инструменты. Добавим в портфолио Telegram-бота, научимся работать с бэкендами, криптовалютами и AI. Отличный старт для тех, кто мечтает войти в IT и создавать будущее! 🚀🎉

3. [🌐 КРИПТО МИР И ДЕЦЕНТРАЛИЗАЦИЯ: DAO 🤝 SECURITY 🔒 МАРКЕТИНГ 📈](https://stepik.org/course/233105)

Входи в мир Web3! Увидим, как работают DAO и смарт-контракты, обсудим безопасность блокчейн- и AI-систем, узнаем, как продвигать DeFi-продукты и масштабироваться. Узнаем как можно получать инвестиции от крипто-сообщества и рекламировать свой проект. Погрузимся в тонкости крипто-стратегий и станем мастерами управления децентрализованными проектами! 💡🌍

4. [🧩 БРАУЗЕРНЫЕ РАСШИРЕНИЯ: СОЗДАЁМ ИИ-АГЕНТА ДЛЯ CHROME & FIREFOX](https://stepik.org/course/233103)

Преобразим ваш браузер в интеллектуального помощника! Пошагово соберём Open Source расширение, внедрим ИИ-агентов, подключим их к локальным или удаленным моделям, добавим крипто-функционал. За активное участие в проекте - получай NFT, которые принесут часть от будущей прибыли проекта. Научимся автоматизировать любые действия, превратив браузер в мощный ИИ-инструмент! 🔧🤖

5. [⚙️ СМАРТ-КОНТРАКТЫ НА TON: FUNC, TVM & ИНСТРУМЕНТЫ ЭКОСИСТЕМЫ!💎](https://stepik.org/course/232994)

Познай магию FunC и TVM, создай DeFi или NFT-проекты на базе TON. Изучим написание, тестирование и деплой смарт-контрактов. Погрузимся в TON SDK, кошельки и токеномику. Оттачивай навыки блокчейн-разработки и стань первопроходцем в стремительно растущей экосистеме! 💠🔥

6. [🚀 GIT & OPENSOURCE: ДЕЛАЕМ AI-ПРОЕКТ, КОТОРЫЙ ИЗМЕНИТ МИР!](https://stepik.org/course/232991)

Овладеем Git и GitHub Projects, чтобы вести совместную работу над любыми идеями: от простых pet-проектов до масштабных AI-стартапов. Освоим ветвления, Pull Requests, автоматизации и командную разработку. Итогом станет твой собственный опенсорс-проект, куда сможет присоединиться каждый желающий! ⚡️👩‍💻

7. [🔥 ULTRAPI: НОВОЕ ПОКОЛЕНИЕ AI-БЭКЭНДОВ НА ОСНОВЕ FASTAPI! ⚡️](https://stepik.org/course/181136)

Создадим AI-заряженный опенсорс-фреймворк UltrAPI, объединяющий FastAPI, Pydantic AI, Supabase и собственных ИИ-Агентов с удобной веб-панелью. Вместе научимся строить и бэкенды, и фронтенды, прокачаем навыки в микросервисах и AI-приложениях. А за активное участие в проекте - получай NFT, которые несут прибыль. Этот проект будет доступен всему сообществу, а вы станете в разы эффективнее в разработке! 🌟🚀

8. [🤖ДЕЛАЕМ ИИ-АГЕНТОВ: ОТ ЛОКАЛЬНЫХ ДО ДЕЦЕНТРАЛИЗОВАННЫХ {AGIENT}](https://stepik.org/course/185616)

Создаём опенсорс-проект децентрализованной ИИ-Агентской системы на Python и Блокчейне TON с распределенной базой данных. Автоматизируем действия в интернете и учим ИИ работать за себя. Интегрируем агентов в любые сайты и приложения, делаем им удобные интерфейсы и раскрываем их потенциал с помощью множества полезных инструментов! Пусть твои виртуальные работники самостоятельно решают задачи и приносят профиты. А за активное участие в проекте - получай NFT, которые несут прибыль. Будущее уже тут 🤝🚀

9. [🌐WEB3 + PYTHON & JS: СОЗДАЁМ AI-TON-DAPP И ПОКОРЯЕМ БЛОКЧЕЙН!💎](https://stepik.org/course/118613)

Соединим мощь Python и JavaScript, чтобы построить полноценный AI-TON-dApp с поддержкой смарт-контрактов на TON/TVM. Настроим взаимодействие с блокчейном, оптимизируем UI, выпустим нашу dApp в открытое плавание. Хотите захватить Web3-пространство и применить AI? Добро пожаловать! ⚡️🌐

*Скоро будут доступны версии курсов на английском языке!*

Эти курсы помогут вам получить практические навыки и понимание того, как работает наша экосистема, а также они помогут собрать большое сообщество единомышленников.


## 💰 Система вознаграждений

При получении крупных инвестиций (от $1000000), на каждый NFT будут выплачено по $100 (USDT или эквивалент) на кошелек.

Держатели NFT будут также получать вознаграждения по следующей структуре:

- 42% от прибыли до $1,000
- 23% до $2,000
- 16% до $5,000
- 15% до $10,000
- 8% до $50,000
- 4% до $100,000

А также эти NFT будут предоставлять различные привилегии и доступы к различным сервисам и возможностям нашей платформы бесплатно или со скидкой, что добавит им ценности.

## 🌐 Структура репозитория

```
.
├── docs/                 # Документация на разных языках
├── projects/            # Описания и материалы проектов
├── social/             # Контент для социальных сетей
├── courses/            # Образовательные курсы
├── website/            # Веб-сайт проекта
├── assets/             # Медиафайлы и презентации
├── community/          # Материалы сообщества и DAO
└── infrastructure/     # Техническая документация и инструменты
```

## 🤝 Как внести свой вклад

Мы создаем открытое сообщество энтузиастов и профессионалов! Каждый может внести свой вклад в развитие проекта и получить за это NFT с долей от будущей прибыли. Ознакомьтесь с руководством по участию в разделе c документации.

## 🔗 Полезные ссылки

- [Документация](docs/)
- [Материалы курсов](courses/)
- [Правила сообщества](community/)
- [Система вознаграждений](projects/rewards/)

## 📫 Контакты

Присоединяйся к нашим каналам сообщества, чтобы быть в курсе обновлений и участвовать в обсуждениях:

- [Telegram](https://t.me/AI_CRYPTO_STARTUP)
- Twitter
- YouTube
- Medium
- LinkedIn

## 🌟 Видение будущего

Мы создаем не просто платформу - мы создаем децентрализованную экосистему, которая революционизирует способ взаимодействия ИИ-агентов между собой и с любыми другими сервисами. Станьте частью будущего уже сегодня! 
У нас будут целые команды ИИ-агентов и набор инструментов, которые будут работать в самых разных сервисах, приносить прибыль и самостоятельно масштабироваться.



---

Вместе мы создадим крипто-империю! Присоединяйтесь к нашей команде и получите свою долю в будущем успехе! 🚀💎🤖 
